Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 9)
Señor conductor.
No vamos a ir al hospital.
¿Adónde vamos?
Tú decides.
¿Qué quieres comer?
¿Barbacoa?
¿Olla caliente?
¿Xu Jingxi?
Señor conductor, al hospital, ¡date prisa!
Xu Jingxi.
¿Adónde quieres ir?
Al hospital
Lo siento mucho.
Xu Jingxi.
Enfermero.
Alguien se desmayó.
¿Me podría ayudar?
Muchas gracias.
Ayúdame.
Doctor Liu.
¿Qué pasó?
¿Qué ocurre?
Doctor, de repente se desmayó.
Y no sé si
tenía miedo o hambre.
Justo ahora se despertó
y luego volvió a desmayarse.
No sé por qué.
Vamos a comprobarlo.
Bueno.
Los miembros de la familia no están permitidos en la entrada.
Ve a registrarte en el mostrador.
Hola.
Espere un momento, por favor.
Gracias.
Ey.
¿Qué está sucediendo?
Ve a pagar la cuota.
Pero doctor...
Estoy bien, no te preocupes.
El médico dijo que
tenía un poco de hipoglucemia.
Un poco anémico.
Además, tenía dolor de estómago por el hambre.
¿Dolor de estómago?
Sentarse.
Siéntate aquí un rato.
Te prometí invitarte a una gran comida.
Pero ahora
No sé si hay
algún restaurante abierto a estas horas.
¿Estás tan enfermo pero aún así
quieres salir a comer?
Quédate aquí.
Iré a pagar la cuota.
Pero, ¿adónde deberíamos ir a comer?
Hogar.
Fideos.
¡Genial, vamos!
Ten cuidado.
Tú te acuestas primero
Voy a preparar los fideos.
Déjenme dormir en la cama hoy.
¿Cómo pude ser tan cruel?
Dejen que una persona enferma duerma en el suelo.
DE ACUERDO
Establecer.
Ven aquí.
Ahora me siento mejor.
No soy tan frágil.
El médico dijo
Tuve hipoglucemia.
No es que esté embarazada.
Ese niño tiene que ser mío.
También puedes contar chistes.
Vale, descansa
Voy a preparar los fideos.
Pruébalo.
¿Por qué el tuyo es tan feo?
¿No te das cuenta de que te di la buena?
¿A qué sabe?
En realidad, me di cuenta...
Los fideos que cocinas están realmente deliciosos.
Tienes demasiada hambre.
Cualquier cosa tendría buen sabor.
No, soy sincero.
Puedo comerlos de nuevo mañana para el almuerzo.
¿En realidad?
¿Puedo?
DE ACUERDO
Me di cuenta...
cuando fuimos al hospital,
Tú tomaste la iniciativa de sostenerme.
¿No parece que...?
¿Ya no te desagrada tanto
el contacto humano?
Tienes razón.
No solo en el hospital.
Te sostuve cuando te desmayaste en el bar.
Te llevé al hospital
después de bajar del coche.
¿Eso significa...?
¿No te muestras tan reacio hacia mí?
Tal vez.
Eres el primero.
¿Quieres hablar de ello?
¿Acerca de?
Acerca de...
¿Por qué rechazas el contacto físico?
Es un secreto
del que nunca he hablado con otras personas.
¿Quieres saberlo?
No estoy chismeando.
Solo quiero conocerte mejor.
¿Qué tal si me das un secreto para intercambiar?
No tengo secretos.
¿En realidad?
En ese caso...
¿Qué tal si respondes a las preguntas que te hago?
¿Por qué discutiste con tu mamá?
¿Por qué has venido aquí?
Por dinero.
¿Hola?
Hola.
¿Es esta la señorita Xu Jingxi?
Sí.
Este es el centro de exámenes físicos.
Hola.
Los resultados del examen físico ya
están listos, los hemos enviado a su correo electrónico.
Algunos de los indicadores del examen
son mucho más altos que los valores normales.
Y la tomografía computarizada muestra
que posiblemente haya un tumor en el páncreas.
Le sugerimos que acuda al
hospital para un examen detallado.
¿Qué tipo de tumor?
La nota del médico dice
"sospecha de cáncer de páncreas".
Pero para un análisis específico, por favor acuda al
hospital para un chequeo lo antes posible.
Entendido, muchísimas gracias.
Me despidieron de mi empresa.
No tengo ingresos.
Necesito dinero.
¿Para qué necesitas el dinero?
Solo para viajar.
¿Crees que...?
¿Mi razonamiento es muy
inmaduro e ignorante?
Una persona como yo a esta edad,
sin trabajo,
sin ingresos,
Cuando viajo,
Todavía les pido dinero a mis padres.
Incluso discutí con mi madre por ello.